## 18 mayo 2025

Instalé cabal y ghc, repasé un poco de haskell y escribí la sintáxis abstracta de un lenguaje imperativo simple y definí también la lógica para estados (finitos, no vistos como funciones totales.)

## 12 junio

Envolví el tipo de retorno de las funciones semánticas en IO, así aparte de actualizar el estado, ahora también pueden haber estados de input y output.

Me gustaría agregar un parser pero siendo realistas con el tiempo probablemente termine hardcodeando un par de ejemplos y listo.

